# Telegram-бот для анализа сайта Hotels.com и поиска подходящих пользователю отелей


Этот бот позволяет быстро подбирать отели прямо в мессенджере Telegram по различным критериям поиска. Попробуйте использовать бот: https://t.me/too_easy_travel_Chatbot

## Особенности


### Данный бот позволяет:

- подбирать отели по самой низкой цене;

- подбирать отели по самой высокой цене;
- подбирать отели по лучшему соотношению цена/расстояние от центра города
(самые дешёвые и находятся ближе всего к центру);
- узнать историю поиска отелей;
- задавать количество выводимых отелей;
- задавать диапазон расстояния;
- задавать диапазон цен;
- задавать количество выводимых фотографий.

Бот не использует и не запрашивает никакие персональные данные.

## Требования


Python 3.7+
pyTelegramBotAPI – Python Telegram Bot API
requests - библиотека requests
mysql - хранилище поисковых параметров каждого пользователя


### Команды бота

- /start - запуск бота, выполняется автоматически при подключении к боту.
- /help - список команд и их описание
- /lowprice - топ дешевых отелей
- /highprice - топ дорогих отелей
- /bestdeal - лучшие предложения
- /history - истрия поиска


## Как работать с ботом Too Easy Travel


Список всех команд, поддерживаемых ботом, можно посмотреть по команде /help. 
Команда /history показывает историю поиска.


### Топ дешевых отелей

1. Введите команду /lowprice. Бот запросит город, в котором вы хотите искать отели.
2. Введите название города. Бот выполнит запрос к hotels api и выведет список локаций, названия которых похожи на введенный город. Если бот не найдет ни одну локацию, то необходимо ввести название города еще раз, возможно вы допустили ошибку при написании.
3. Бот запросит количество отелей, которые вы хотите вывести в качестве результата. Введите количество отелей.
4. Бот запросит необходимость вывода фотографий для каждого отеля. Введите да / нет. При положительном ответе бот запросит количество необходимых фотографий. Введите необходимое количество фотографий (не больше заранее поеределенного максимума, а именно 5)


### Топ дорогих отелей

Для получения списка самых дорогих отелей введите команду /highprice и выполните пункты 2 - 4 из инструкции выше для топа дешевых отелей.

### Лучшие предложения

1. Выполните пункты 2 - 4 из инструкции выше для топа дешевых отелей.
2. Далее бот запросит максимальную цену отеля. Введите число.
3. Бот запросит максимальное расстояние от центра города до отеля. Введите число.

## Рекомендации

Название города должно состоять только из букв русского или английского алфавита и символа дефис. Диапазон цен представляет собой целое положительное число. Максимальное расстояние от центра города должно быть написано в виде положительного целого или вещественного числа. Количество выводимых отелей — целое положительное число. Максимальное возможное количество - 5, при вводе числа больше 20, нужно ввести заново.
